Тестовое задание: Разработка формы регистрации

Цель задания: оценить навыки работы с PHP (включая ООП), JavaScript (нативный),
работу с базой данных и валидацию данных на стороне сервера.

Описание:

Вам необходимо разработать простую форму регистрации, состоящую из двух полей:
логин и пароль.
1. Интерфейс:
   - Форма должна содержать два поля: логин и пароль.
   - Поля:
     - Логин (input type=&quot;text&quot;)
     - Пароль (input type=&quot;password&quot;)
   - Кнопка отправки формы (&quot;Зарегистрироваться&quot;).
   - Верстка не имеет значения, важно только наличие минимальных HTML-
     элементов.
2. Клиентская часть:
   - Используйте нативный JavaScript для отправки формы методом Ajax.
   - При отправке формы данные должны отправляться на сервер без
   перезагрузки страницы.

3. Серверная часть:
   - Напишите обработчик на PHP, который:
     - Примет данные (логин и пароль) от формы.
     - Проведёт простую валидацию:
     - Логин должен быть не менее 5 символов.
     - Пароль должен быть не менее 8 символов.
     - Если валидация пройдена, данные (логин и пароль) должны быть
     записаны в базу данных.
     - Если валидация не пройдена, обработчик должен вернуть ошибку
     с соответствующим сообщением, которое будет выведено на
     стороне клиента (JS).
4. Дополнительные требования:
   - Валидация пароля и логина должна проходить на стороне сервера.

Оценка задания:
- Корректность работы Ajax-запроса.
- Правильность серверной валидации данных.
- Структура и чистота кода, применение ООП при необходимости.
